Si je ne l’abats pas,
Gon sera en danger !
Je le protégerai,
coûte que coûte !
Ami × et × voyage
Kirua a juré de protéger Gon
durant les 30 jours
où il ne pourra pas
utiliser son nen.
Il s’apprête ainsi à affronter
une fourmi-chimère, mais…
Fuis.
C’est ça !
C’est ce que j’attendais !
Ce sentiment
de panique !
C’est parfait !
Trop bon !
J’ai carrément envie
de t’étriper maintenant !
Je vais te réduire
en bouillie.
Si tu n’es pas sûr
de gagner, fuis.
Je le protégerai !
Je le…
Tu ne connais pas
sa force.
… protégerai !
Fuis.
Quoi qu’il m’en coûte !
Cet arbre
est particulier ?
Encore un peu
de patience.
C’est formidable !
Ce sont des lucioles
des berges.
Elles vivent
près des eaux saumâtres.
C’est actuellement
la période de reproduction.
C’est magnifique !
N’est-ce pas ?
Tu es vraiment
mort de trouille !
Tu es pétrifié, c’est ça ?
Un vrai froussard !
Oh non, c’est trop bon !
Je pourrais le tuer…
Mais c’est si amusant !
Tiens.
C’est pour toi.
La plus belle fleur
du monde.
Vraiment ?
Reste bien immobile.
Les lucioles sont attirées
par la sève de cet arbre,
qui est semblable
à leurs phéromones.
Je suis si heureuse…
Merci.
Vraiment ?
Tant mieux.
Mais…
je ne peux pas te donner
ce que tu désires réellement.
Ce que je désire ?
Que l’on passe du temps
ensemble.
Je…
veux devenir plus fort
afin de battre
les fourmis-chimères.
Pour cela, je dois m’entraîner
encore et encore.
Kaito arrivera
après-demain,
mais il est sous l’emprise
de l’ennemi.
Pour le libérer, nous allons sûrement
devoir affronter celui qui le manipule.
Donc au moins jusqu’à ce que
Kaito retrouve ses esprits,
ou même jusqu’à ce que je sois capable
de battre les fourmis-chimères,
j’aimerais me consacrer
à mon entraînement.
Trop bon ! Trop bon !
Est-ce que
cela te convient ?
Qu’est-ce
que tu racontes ?
Oh non !
Je vais craquer !
Fuis.
Tout de suite.
Non !
Gon !
Je te…
… protégerai !
C’est…
mon ami.
C’est mon meilleur ami !
Non, arrête.
Ne fais pas cette tête.
Je ne vais plus pouvoir
me retenir.
Je vais te tuer, te massacrer,
t’étriper…
Fuis.
La ferme !
Je ne t’écouterai pas.
Fuis.
La ferme !
Je vais garder la tête
et manger le reste.
Fuis.
Je refuse…
de le perdre !
Fuis.
Gon est…
… mon…
Fuis.
… meilleur…
Si ce n’est pas Kirua,
je n’y arriverai pas !
Mon meilleur…
ami !
Il a disparu ?
Il m’a bien eu.
Cet enfoiré d’Irumi
m’avait implanté ça.
J’avais une aiguille
dans la tête.
Qu’est-ce
que tu racontes ?
Tu as perdu
la tête ?
Comment as-tu fait
pour éviter mon attaque ?
Non, je l’ai bien vu.
Au moment
où j’allais le tuer,
il a planté ses doigts
dans sa tête.
Ensuite il a disparu,
pour réapparaître
derrière.
Je me sens
vraiment mieux.
Je vois clair maintenant.
Je me sens libéré.
Rien n’a changé.
Rien du tout…
C’est forcément
mon imagination.
Je…
je n’ai aucune raison
d’être effrayé !
Transmets ce message
aux autres fourmis :
si vous vous approchez de nous,
vous êtes morts.
Te fous pas de moi !
D’accord.
Comme tu préfères.
Ils ne sont
plus là.
Ils ont laissé
leurs affaires.
Une autre fourmi
dans le coin ?
Je ne sens
aucune présence.
Donc cela signifie…
Qu’est-ce
que vous faites ?
C’est pourtant évident.
Je le punis.
C’est sa punition pour avoir
piétiné mes sentiments !
Sa punition !
Tu rigoles !
C’est toi qui as fait
des demandes impossibles !
Enfin, au moins, il est toujours
en un seul morceau.
Laisse-nous tranquilles !
Cela ne te regarde pas !
C’est à moi de dire ça,
idiote !
Éloigne-toi de nous
tout de suite !
Comment se fait-il
que tu sois blessé ?
Je m’entraînais.
Ça te pose un problème ?
Je vais finir le travail !
Pâmu !
Tu rêves.
J’arriverais à éviter ton couteau
même dans mon sommeil.
Je pensais que
j’allais t’avoir…
Pas si vite !
Je vais vous massacrer !
Attrape-nous si tu peux,
idiote !
Attendez !
Ce n’est pas bien, Kirua.
Elle sera encore plus
en colère après.
On va se tailler
et on ne la reverra plus jamais !
On contactera Knuckle
et on changera le lieu de rendez-vous
pour récupérer Kaito.
Moi, je compte bien
retourner la voir.
Tu veux mourir ou quoi ?
Même si elle n’est pas spécialisée
dans le combat,
si tu baisses ta garde,
elle te poignardera dans le dos !
Mais non,
elle n’ira pas jusque-là.
Tu l’as pas vue tout à l’heure
avec son couteau ?
Elle est
complètement tarée !
Ils se sont foutus
de moi !
Vous croyez pouvoir
vous enfuir ?
Vous rêvez !
Je finirai toujours
par vous retrouver !
Ma jolie, jolie sirène…
Où se trouve cet insupportable
garnement de Kirua ?
Les voilà !
Les idiots !
Un hôtel ?
Près de la gare ?
Sale gosse !
Sale enfoiré de gosse !
Tu t’es mis en travers
de mon chemin !
Sans lui,
tout se serait bien passé.
Je te poursuivrai jusqu’au bout du monde
et je te tuerai !
Ne me sous-estime pas !
Maître Nov ?
Sais-tu où sont
les deux gamins ?
Oui.
À l’hôtel.
Celui dont le logo est formé
de trois cercles.
C’est Nov.
Ils sont à l’hôtel
des trois cercles.
Oui.
Ils viennent juste
de nous contacter.
Dites, vous n’étiez pas censés arriver
après-demain ?
Si,
c’est ce qui était prévu.
Nous allons les observer
pendant les deux prochains jours
afin de déterminer si on peut
les laisser voir Kaito.
Mais au fait, Pâmu.
Oui ?
Tu as utilisé ton nen sans ma permission,
n’est-ce pas ?
Je t’avais pourtant
prévenue.
Tu devais attendre mes instructions
si la situation prenait une direction inattendue.
Oui…
Ton sang est une ressource
irremplaçable.
Irremplaçable ?
Je veux être le seul
à en profiter.
Maître Nov…
Le seul
à en profiter…
C’est compris ?
Oui.
Maître Nov est le seul
qui compte pour moi.
Au fait, pourquoi es-tu
habillée comme ça ?
Ce n’est rien,
rien du tout !
Irremplaçable…
Tu aurais dû lui demander
d’attendre.
Au moins jusqu’à ce que
Kaito retrouve ses esprits.
C’est ce que je lui ai dit.
Gon Freecss,
12 ans,
de groupe sanguin B,
a été forcé de sortir avec Pâmu Siberia,
20 ans, de groupe sanguin A,
mais s’est fait plaquer
sans même le savoir.
Encore celui-là ?
C’est le troisième.
Oh !
Une version secrète !
Hein ? Vraiment ?
Oui.
Sur le net, tu peux en tirer
un très bon prix.
Tiens, je te l’offre.
Pas besoin.
Il s’est passé
quelque chose ?
Non.
Allons transpirer
à la salle de gym.
D’accord.
Alors ?
Rien de particulier.
Je pense que cela ira.
Mais continuons de les observer
encore un peu.
Cela laissera le temps
aux autres de terminer.
Alors que Nov observe l’état mental
de Gon et Kirua, au même moment…
Le voilà.
C’est qui, ce type ?
Pas mal.
Il est rapide !
Vous vous déplacez mieux
que ceux d’hier.
Un tout
petit peu mieux.
Prochain épisode :
Ressentiment et bizarreries !
Un deuxième steak,
s’il vous plaît !
Tu as un gros appétit.
Ça te rend baveux ?
Tu veux dire
« envieux » ?